Bütün günümü
Mizuhara'nın kendini iyi hissetmesini sağlamakla geçireceğim!
Belki ona bir "Heya" diyerek selam vermeliyim.
Buna hiç hazır değil
Sonuçta onu tetikte tutmak iyi olmaz.
Tamam, öyle yapalım.
En azından randevu sırasında tüm acıları unutmasını istiyorum...
Dürt
Ürkme!!!
Vay, resmen panikliyorsun.
Dikkat
Mizuhara!
Kiralık Kız Arkadaş
"Kız Arkadaş ve Erkek Arkadaş"
Her zamanki gibi şirin!!!
Gereksiz
Tokyo'nun ortasında sık sık buluşmayız.
Erken gelmişsin. Uzun süre bekledin mi?
Metroyla geldim
Ama sadece bir tren mesafesindeydi. Oldukça kolaydı.
Randevu için mükemmel bir hava.
Havanın bu kadar güzel olmasına sevindim
Yağmurlu günler için kıyafet seçmek kolay değil.
Mizuhara oldukça neşeli görünüyor...
Tamamen şaşırmış
Beni bütün günlüğüne mi kiraladın? İyi olacak mısın?
Maddi açıdan, yani
U-Uzun zaman oldu ve her şey.
O zaman parayı alabilir miyim?
Sıkıcı işleri hemen halledip bitirmek istiyorum.
Kedi Eli
m 0 0 l 230 0 l 230 274 l 0 274
Bugünün Masrafları:
Saatlik Ücret: 6.000 yen
Tercih Ücreti: 5.000 yen
Ulaşım Masrafı (Tokyo içi)
2.000 yen
= 67.000 yen
T-Tabii.
Teşekkürler, hepsi tamam.
Peki, nereye gidiyoruz,
Kazuya-kun?
Rol yaptığını biliyor ama yine de sevimli
Bu kadar bariz kız arkadaş rolü de ne?
Sanki hiçbir şey olmamış gibi.
Ya gerçekten
iyiyse?
Sanki tamamen iyileşmiş gibi
hissettiriyor.
Sadece cesur
bir yüz ifadesi
takınıyor!
Hepsi bu!
Hayır, aptal olma! Bu mümkün olamaz!
Mizuhara'ya Neşe Veren Randevu'nun
ilk adımı...
Ha? Beğendiğim herhangi bir şey mi?
Bir erkeğin gururu
E-Evet... Sana istediğini alacağım.
Bu cümleyi
kullanmayı
hep
istemiştim
Neden fazla çaba sarf ediyormuşsun gibi hissediyorum?
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ben böyle
görünürüm
Kedi Modu: Yeniden
Ama ajans bize verilen hediyeleri kabul etmemizi söyledi.
Minnetle kabul ediyorum
Öyle mi?
Eskisi kadar zeki.
Buradaki fiyatları araştırdım,
aşırı pahalı değiller
Ama modaya çok önem veriyor,
bu yüzden onu mutlu edecektir.
Yine de...
Bu kıyafetlere bakınca...
Kıvran
hayal gücümü ateşliyor!
Eminim bu
çok güzel duracak
Ne? Bu ilgini mi çekti?
Ha? Hayır, pek değil.
Hadi ama.
Ver şunu.
Üzerime giymemi istiyorsun, değil mi?
H-Hayır, öyle istediğimden değil!
Yapar mısın?!
Sen gerçekten insan formunda bir emojisin.
Yüzüne yazılmış
Evet, bu güzel görünüyor.
Formunu ve
rengini beğendim
Sonbahar kıyafetleri almak istiyordum,
bu da çok yönlü görünüyor.
Moda konusunda gözün var.
Bu beni çok mutlu ediyor!
Neden bir kızın moda zevkini
beğenmesi bu kadar
güzel hissettiriyor?
Hem de Mizuhara'dan
Etek biraz kısa gibi ama...
Ihh!
Neyse, kendini tutma.
Sadece düşüncelerini içinde tutmak için para harcayan bir aptaldır.
Güm güm
Neyse, hemen döneceğim.
Ee? Beğendin mi?
Çok parlak!
Bakamıyorum!!
Hoşuna gitmedi mi?
Ne? Beklediğin gibi değil mi?
H-Harika görünüyorsun!
Süper duper harika!
Oh. Teşekkürler.
Bunları alayım lütfen.
Emin misin?!
Teşekkür ederim. Hemen paketliyorum.
Sonunda, onun yerine ben seçtim...
Ayakkabılar da
yakıştı
Oh, teşekkürler.
Ödemeyi şuradan
yapabilirsiniz
Aslında, hayır.
Sadece etiketleri çıkarın lütfen.
Ne!!
Mizuhara, bunu yapmanı isteyemem.
Bir saniye buraya gel.
N-Ne oldu?
Otur
ŞAK
Kendimi tekrar ettirme.
Şu an bir çiftiz. Kendini tutma.
Bunu bugünkü randevumuzda giymeme izin ver.
Külotumu göstermiyor ya.
Ihh!
Teşekkürler! Tekrar bekleriz!
Sağ ol.
Şimdi nereye?
Neşelendirme randevusu... Neşelendirme randevusu!
Elimi tutabilir miyiz?
T-Tabii!
İfadesiz.
Hey, şu kıza bak.
Model mi acaba?
Tam benim tipim.
Yani, eminim tüm erkekler
ona bayılır.
Woohoo
Kız arkadaş modundaki Mizuhara
gerçekten de dünyalar güzeli!
Kalabalık Shinjuku'da bile
kalabalıktan sıyrılıyor!
Koyu renk üst, beyaz teninin
kısacık görüntülerini öne çıkarıyor!
Normalde bu kadar kısa
etek giymez ki.
Fazla güzel
Uylukları bilgisayar efekti mi ne?!
En önemlisi, seçtiğim kıyafeti
giymesini kendime yontmam!
Tanrım, yanında o kadar gerginim ki
parmaklarımı hissedemiyorum.
Dur! Eğlenmek için burada değilim!
Peki, bundan sonra ne yapıyoruz?
Ha?
"Ha" demeyi bırak.
Programın sürpriz olduğunu,
mesaj atmayacağını söylemiştin.
Her şeyi planladın, değil mi?
Doğru! Bugünkü randevu planı
tamamen Mizuhara'yı neşelendirmek için.
Karşı
atak
Az önce bir karşı atak yaptı ama
daha yeni başlıyoruz!
Bundan sonrasının onu
kesinlikle mutlu edeceğini biliyorum!
Bu randevuyu unutulmaz yapacağım!
Ha?
Film mi?
Evet.
Hoşuna gidebilecek bir şey gördüm.
Değişiklik olur diye düşündüm.
Hmm...
Filmler ve oyunculuk
Mizuhara'nın işiyle doğrudan ilgili.
İzlemekten hoşlanacağı şeyler
hakkında epey araştırma yaptım.
Eminim bunu beğenecek.
Bana karşı şüpheli derecede iyisin.
Ha?
Yani, sık sık sinemaya gitmiyoruz.
Yakalandın...
Üstelik Karakida'nın filmleri belgesel
tarzında ve sert temaları var.
Sık izler misin?
Ah, hayır.
Genellikle sadece Hollywood filmleri izlerim,
ama böyle şeyler izlemek istediğim zamanlar da oluyor, anlıyor musun?
Umarım beğenmiştir...
Film izlerken
bir güzelle
el ele tutuşmak...!!
Bu günün geleceğini hiç düşünmemiştim...
Dostum, ölene kadar böyle kalmak istiyorum.
huff
Yine de, filmi hiç anlamadım!
Asıl katil kimdi?
Nedense çok yorgunum
Doğrusu, el ele tutuşmaya o kadar dalmıştım ki filme odaklanamadım, ama yine de!
sadece oturuyor
olsam bile
Acaba büyük bir hata mı yaptım?
Gah
Çok zor bir film mi seçtim?
Şimdi bunun hakkında keyifli bir tartışma yapamayız!
İlginçti, değil mi?
E-Evet...
Ve bu kadar zaman ve para harcadığım için,
beni kötü hissettirmemek için kendini zorlamak zorunda kalacak mı?!
Bu, bundan sonraki planlarımızı da etkileyebilir!
Işık
Dalıp gitmiş
Hey, son sahnede yaptıklarını gördün mü?!
Yaklaştın!
Oyuncular harikaydı!
Karakida gerçekten oyuncuların en iyisini ortaya çıkarıyor!
O doruk noktası, bir yandan sarılırken bir yandan birbirlerini incitmeleri!
Bunu ifade etmek için alacakaranlık renklerini kullanışı çok şıktı!
Off... Gözlerim dolacak...
Tüm o araştırmaya değdi.
Sanırım büyük bir çelişkiye denk geldim.
Ona eğlenceli vakit geçirtmek için para biriktirdim ve çok hazırlık yaptım,
ama onun eğlendiğini görmek,
beni inanılmaz mutlu ediyor.
Kendim de eğlenmeden ona iyi vakit geçirtemeyeceğimi düşünmeye başlıyorum.
Ah, şey, sadece ilginç olduğunu söylemek istedim.
Sadece o ifadeyi görmek bile bugün onu davet etmeye değdi.
Ama daha çok eğlenmesini istiyorum.
Amacım bu randevuda zirve eğlenceyi yakalamak.
Tam zamanında.
Acıktın mı?
Evet
Vay canına. Burası çok güzel bir restoran.
İnanılmaz güzel.
Benimle
hiç
uyuşmuyor
Bu şık ambiyansa tamamen uyuyor,
ve o klasik müzik neredeyse onun jeneriği gibi!
Biraz pahalı
Ne...?
Kabul et. Benim için endişeleniyorsun, değil mi?
Büyükannemle ilgiliyse, iyi olduğumu söylemiştim.
Bu randevu biraz fazla oldu.
Kazuya'nın Akıl Sağlığı Ölçeği
O
biliyor
Bunun geleceğini biliyordum.
Dolambaçlı yollardan gitmek benim için daha da tuhaf oluyor.
Demir
bakire...
Hiçbir kadın bir ada değildir.
En azından bu beni çok mutlu ederdi.
Vınnn
Güm Güm
B-Bu gerçekten sandığın gibi değil.
Ha...
Ah, bir de...
Projektör için teşekkürler.
Bugün bunu konuşmalı mıyım emin değildim, çünkü kişisel bir mesele,
ama dördüncü duvarı yıksa bile sana teşekkür etmem gerektiğine karar verdim.
Ve üzgünüm, hastanede çok fazla işim vardı.
Ah, hayır, ben bir şey yapmadım.
O projektör film kulübüne ait.
Gelecek hafta gösterim var, değil mi?
E-Evet.
Hey, şey, büyükannen filmi izleyebildi mi?
Tamamını değil, ama birazını görmüş.
Harika bir film olduğunu söyledi.
Ah, hayır... Ağlamak istiyorum.
Onu gümüş perdede parladığımı gösterme hayalim gerçekleşmedi,
ama yine de onun buna benzer bir şey görmesine minnettarım.
Siparişlerinizi alabilir miyim?
Ah, evet.
Bundan alayım ve...
Çok şükür...
Çok şükür!
Bana zaten fazlasıyla yardımcı olduğunu düşünüyorum.
Sen olmasaydın, film de olmazdı.
Daha fazlasını isteyemem.
Belki öyledir,
ama ben bunu istiyorum.
Tek yapman gereken bana eşlik etmek.
Hepsi bu.
Şey...
Erkek arkadaşım öyle diyorsa, sanırım ben de katılmak zorundayım.
Erkek arkadaş...
Tamam, o zaman bunun tadını çıkaracağım.
Sevimli...
Kedi
Müşterinin ihtiyaçlarını
karşılamak lazım
Sonuçta para alıyorum.
Oh. Reddetmedi.
Ne kadar "iyi" olduğunu bilmiyorum,
ama hedefim değişmedi.
Üstelik Mizuhara'ın hiçbir fikri yok
mwahahaha
ki moral tarih planım şimdi yeni bir boyut kazanacak!
Aşk kararlılık gerektirir
Bouldering mi?
Kıyafet değişiminin sebebi buymuş.
Bana rahat
hareket edebileceğim
bir şeyler
getirmemi söylemiştin
O geldiğimiz günden beri bir daha denemek istiyordum.
Mizuhara sevmiş gibiydi,
ve spor aklını dağıtır.
Bir de tabii, bunun gizli bir amacı daha var...
Evet, bu eğlenceli olabilir.
Gidip üstümü değiştireyim.
Tamam.
Karanlık tarafa düş...
Bu adamın gözlerinde
korkunç bir ifade var
Mwahaha, tuzağıma düştüğünden habersiz
kendini eğlendiriyor.
Dostum, uzun zaman oldu.
Ciyak!
Sporcu Mizuhara
her zaman çarpıcı
Çok tatlı!
Kahretsin!
Gözlerim
olmaması gereken
yerlere
kayıyor!!
Yine kendimi eğlendiriyorum!
Boing
Doğru hatırlıyorsam,
bunda gerçekten iyiydi.
Not: Onunla birlikte tırmanma
Zavallı görünüp
havayı bozamam.
Kazuya'nın imajı
İyice yap
Esneme yapsam iyi olur.
Yardım lazım mı?
Esneme için.
Yoksa demek istediğin...
Başka neyi kastetmiş olabilirim?
B-Ben iyiyim. Kendim halledebilirim.
Bir, iki, üç, dört...
Neden? Çift olarak yapmak
daha verimli.
Ben de esnemek istiyorum.
Yani yer
değiştirmemiz mi gerekecek?
Sadece, rahatsız edici kadar yakınlaşacağız!
Başlıyorum.
Off...
Vay, çok katısın!
Sürekli içip kendine hiç bakmıyor musun?
İt
Baskı
Of
Güzel koku
artı diz
Ona dokunmaya bile
cesaret edemiyor
Hadi ama.
Bu kadar güç yeterli değil.
Sütyeninin
dikişlerini hissedebiliyor
At kuyruğunun altından görünen
ense (neredeyse) kutsal bir şeyin
perdesinden içeri
gizlice bakmak gibi!
Katı
Sert
Hadi biraz rahatla!
Karın
Yumuşak
Açıklanamayan baskı
Onaylayamıyorum ama esnekliği hissedebiliyorum
Ç-Çok hafif!
Saçları yanaklarını okşuyor
Hızlı nefes
Daha başlamadan kalp krizi geçiriyor
Nabız maraton sonrası seviyelerde
Tamam, başlayalım.
Bu kadar yeter
30 Dakika Sonra
Yaşasın, yaşasın.
Kıvran
Kahretsin, yine nereye bakıyorum ben?!
Yine de o harika.
Orta seviye parkurda çok ilerlemiş.
Belki de bunu yapamayacağım.
Tutunmak için ayak parmak uçlarını kullan.
Böylece ağırlık merkezin duvara yaklaşır, stres azalır.
Böyle mi?
Evet!
Haklısın. Bu daha kolay hissettiriyor.
Bunu bu kadar iyi nasıl biliyorsun?
B-Ben sadece araştırdım.
Grrraaavvv
Burayı kontrol etmeye geldiğimde antrenman yaptığımı söyleyemem.
Sabitlendiğinde, kendini itip en üstteki taşı bir hamlede tut.
Hop.
T-Tuttum!
Evet!
Yaşasın!
Hadi gidelim!
V3'ü geçtin!
Harikasın, Mizuhara!
Beni bile heyecanlandırdın!
Bu da ne?
Bu hissi biliyorum aslında
Sonunda en çok eğlenen ben oldum.
Neden hep böyle oluyor?
Tüm bu egzersiz beni acıktırdı.
Oluyor!
Flash
B-Böyle olacağını tahmin etmiştim, bu yüzden rezervasyon yaptırdım.
Kani Doraku
Hey...
Pahalı yengeç...
Hadi ama...
Tamam, bu kadarı fazla!
Sorun değil.
Petrol mü buldun yoksa?
Bunun için bütçe ayırmıştım!
Ben de zaten
rezervasyon
yaptırmıştım
Üstelik burası Ginza
Yaktığımız tüm kalorileri yengece çeviriyoruz!
Mükemmel bir bir-iki vuruş
Tırmanış
bunun için
bir bahane idi
Kendim söylüyorum, muhteşem bir plandı.
Ne kadar para
harcarsan harca
Bundan mutlu son çıkmayacak, tamam mı?
Ne-Nasıl bir adam sanıyorsun beni?
Söyledim ya, bunu yapmak istiyorum.
Kinoshita-sama, masanıza götürmeme izin verin.
L-Lütfen.
Bugün kendimi şımartmaya karar verdim.
Filmden, öğle yemeğinden ve tırmanıştan beklediğimden daha çok keyif aldı.
Belki de Mizuhara'ya gerçekten yardım ediyorumdur.
Çok lezzetliydi!
Eve giderken bir oyuncakçıya uğramak ister misin?
Yaşasın!
Vay, şu yemeklere bak!
Gerçekten de sınırsız yengeç!
Vay canına yengeç!
Bunun için gerçekten yeterli param var mı?!
Yengeç güveç, 7.000 yen.
Yengeç sashimi, 3.000 yen.
Yengeç suşi, 2.000 yen.
Demek yengecin ateş gücü bu kadarmış!
Hey, gerçekten para konusunda
sıkıntı yaşamayacak mısın?
Bu inanılmaz bir
menü
B-Ben iyiyim. Her şeyi hesapladım.
Öyle mi? Biliyorsun, iyice dalacağım.
B-Bana güvenebilirsin.
Sen bilirsin.
Her şey yoluna girecek.
Yemek zamanı
Bunu atlatırsak,
randevunun geri kalanı çok pahalı olmaz.
Kendimi eğlendirmeye karar verdim
Mizuhara benim için endişelenmesin diye
kendime güvenir gibi davranmalıyım.
Bu onu mutlu edecekse,
buna değer.
Al.
Ben mi?!
Sandalyenden fırlaman
mı gerekiyordu?
Ne?!
İlk lokmayı sen al.
Bu da ne, kiralık kız arkadaş vaftizi mi?
Kendisi
sipariş verdi
Güzel mi?
Harika!
Vay, bu da ne?
Yengeç etinin yumuşak dokusu
umami patlamasıyla birleşince...
Üstüne Mizuhara'nın şefkati ve sıcaklığı da eklenince,
dünyanın en muhteşem yemeği oluyor!
Ben de alayım.
Mmm! Çok lezzetli!
O tek gülümseme, harcanan paralara
değer.
Huzur içinde yat
Buyur.
O-Oh, teşekkürler.
Mizuhara her şeyi yapabiliyor, ha?
Tencereye göz kulak oluyor, tabakları topluyor,
her şeyle ilgileniyor.
Muhteşem bir eş olacak.
Tekrar doldurmamı ister misin?
T-Tabii.
Ha? Ne?
Hiçbir şey!
Şahane bir yemek, bira,
ve düşünceli, güzel bir eş!
Biraz mochi de güzel gider.
Kendimi bir kral gibi hissediyorum!
Hayatımın zirvesi
bu muydu acaba?
Yemek için teşekkürler!
Çok lezzetliydi!
Hah... Cüzdanım şimdi çok hafifledi.
O kadar güzeldi ki, bundan sonra en sevdiğim
yemek yengeç diyebilirim.
Çok
mutlu
oldum
Newton'un üçüncü yasası gibi.
Ona iyi vakit geçirtmek için uğraşıp duruyorum,
o da aynısını benim için yapıyor.
Mizuhara bugünkü randevudan gerçekten
keyif aldı mı?
Pek emin değilim.
Ama bu da iyi.
Elimden geleni yaptım.
Biraz olsun aklını dağıtabildiysem,
başka bir şey istemem.
Peki, programda başka bir şey var mıydı?
Ha? Ah, şey...
Daha bir saatimiz var.
Kıyafetlere baktık...
Belki bir aksesuar mağazasına uğrarız?
Yapmak istediğim bir şey daha var!
El Havai Fişekleri
Festival 2
Havai fişek mi?
Ne kadar kapsamlı.
Aklına gelen her şeyi getirmişsin
Yazın sonunu kutlamak için bundan
daha iyi ne olabilir ki?
Biraz çocukça mıydı? Ama tipik
bir yaz randevu aktivitesi.
Yıllardır yapmamıştım. Ben varım.
Oh
Aa, bunlarda çıtırı var!
Seviyor musun?
Büyükannem bayılırdı.
O-Oh...
Bizde hep onlarla başlardık.
Genelde
en
son
yakılır
Öyle miymiş?
Yakabilir miyim?
Tabii ki.
Bu kadar melek olunur mu?
Gidip biraz su getireyim.
Belki de
sarhoşum
Gitmek zorunda bıraktığım için üzgünüm.
Güzel. Görünüşe göre fikri beğenmiş.
Endişelenme.
Ah, söndü.
Fazladan zaman!
Bu da ne, havai fişek mi? Ne romantik!
Uzak durun!!
Olduğun yerde kal, Büyükbaba!
Ne?
Ama neden? Bu çok kaba, Chizuru!
Büyükbabanı ne sanıyorsun?!
Düşecek!!
Tanrım, çok sinir bozucu! İşte en can sıkıcı kısmı!
Çok mu doldurdum acaba?
Yine de tedbiri elden bırakmamak lazım.